Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
تعديل التوقيت
Scooby07
‫"طريقة الطهي"‬
‫"المكونات"‬
‫"(سارة نيكست دور)...‬
‫هل يمكنني زيارتك؟"‬
‫"بالتأكيد، أنا أطهو"‬
‫"ماذا تعدين؟"‬
‫"البطارية ضعيفة"‬
‫"الأمر فوضوي الآن"‬
‫"لا أرى أية لهب.‬
‫من مكاني هنا على أي حال"‬
‫"ليس بعد"‬
‫مرحباً.‬
‫أنهيت كتابك.‬
‫- أنهيت كتابك.‬
‫- "ليس عليك التحدث بلغة الإشارة."‬
‫أعلم أنك تستطيع قراءة شفتي‬
‫ولكنني أتحسن. أتحسن.‬
‫- أريد التمرن.‬
‫- "رائع".‬
‫آخذ حصة أخرى مع "جون".‬
‫- "(جون)؟"‬
‫- الأمر ممتع!‬
‫أفهم الأمر نوعاً ما‬
‫أكثر من ممارسته ولكن...‬
‫"إذن، ما رأيك؟"‬
‫ما... ما رأيي؟‬
‫- أحببته.‬
‫- "شكراً لك."‬
‫أنا...‬
‫أحببت "رايلي".‬
‫أحببت "أيرين".‬
‫- "شكراً لك."‬
‫- كانا شخصيتين رائعتين.‬
‫حاولت تخمين النهاية.‬
‫عادةً ما أتوصل إلى ذلك نوعاً ما‬
‫لكنني كنت خاطئة تماماً.‬
‫كيف فعلت ذلك؟‬
‫كيف تمكنت من تأليف ذلك؟‬
‫"أمي تدعوه (فكر الكاتب)."‬
‫"هذا يصيبني بالجنون."‬
‫"أي نتيجة محتملة تكون بمثابة‬
‫فيلم يدور بعقلي به كثير من النهايات."‬
‫"فيلم محبط."‬
‫"من الصعب جعل الأصوات هادئة."‬
‫صوت؟‬
‫"لدي صوت داخل عقلي."‬
‫هل يبدو الصوت وكأنه لطفل؟‬
‫هل كنت في الـ13 عندما مرضت؟‬
‫"إنه يبدو وكأنه لأمي."‬
‫أي يكن ما يدور في عقلك‬
‫أعتقد أنك راوية قصص جيدة.‬
‫ماذا؟‬
‫"هذا يعنى..."‬
‫"شخص يجيد التقبيل."‬
‫"وهذا يعني راوية قصص."‬
‫حسناً،‬
‫أثق أيضاً أنك شخص رائع يجيد التقبيل.‬
‫رباه!‬
‫"أنا آسفة."‬
‫"إنذار حريق."‬
‫رباه! هذا إنذار حريق مريع!‬
‫"علي أن أشعر بالاهتزازات."‬
‫"وهذا سبب صوته العالي."‬
‫"عندما أنام،‬
‫ستوقظني الاهتزازات."‬
‫حسناً، أتصور أنه سيوقظ أي شخص.‬
‫قطة؟‬
‫"إنها بخير،‬
‫إنها عاهرة صغيرة ذات استقلالية."‬
‫إنها... إنها ماذا؟‬
‫"عاهرة".‬
‫- عاهرة.‬
‫- "عاهرة".‬
‫أنا آسفة حيال العشاء.‬
‫هل تريدين زيارتي؟‬
‫يمكننا طلب الطعام ومشاهدة فيلماً.‬
‫سيعود "جون" للمنزل بعد ساعة،‬
‫وبوسعه الانضمام لنا.‬
‫"علي أن أعمل."‬
‫أتفهم.‬
‫"أنا آسفة."‬
‫شكراً لك...‬
‫لأنك سمحت لي باقتراض هذا.‬
‫"احتفظي به.‬
‫لدي العديد منه في الطابق العلوي."‬
‫شكراً لك.‬
‫سآتي لزيارتك غداً‬
‫وأصقل معلوماتي الخاصة بالإشارة؟‬
‫سأبلي حسناً، أنا عاقد العزم.‬
‫- تقبيل.‬
‫- "تقبيل".‬
‫راوية قصص.‬
‫- عاهرة.‬
‫- "عاهرة".‬
‫"(كريغ)... فكرت بك اليوم"‬
‫"حذف"‬
‫"قداس منتصف الليل"‬
‫"(مادي يونغ)، بعد إصابتها بالتهاب‬
‫السحايا الجرثومي في سن الـ13"‬
‫"عانت من فقدان السمع‬
‫وعجز صوتي مؤقت"‬
‫"الجراحة تسببت في‬
‫فقدان دائم للتحدث والسمع"‬
‫"(سويتوتر)، نهاية 2"‬
‫"أصابعه تمسك الكتاب بإحكام."‬
‫"(رايلي) مواجهاً للكنيسة."‬
‫"الكنيسة مواجهة لـ(أيرين)."‬
‫"الكنيسة مواجهة للأب (بول)."‬
‫"تأتي (أيرين)...‬
‫تخدش هذا وتجربه"‬
‫"انفجر الغضب.‬
‫ينتشر صوب عقله."‬
‫"تألمت أذنيه. بدت عينيه غاضبة،‬
‫إنها سعيدة."‬
‫"...طرق غامضة."‬
‫"كلا، لا يفلح."‬
‫"لا يفلح. شيء أكثر إشراقاً."‬
‫"(سويتوتر)، نهاية 7"‬
‫"تنظر للأسفل بعينيها الواسعتين‬
‫الصبورتين بلا نهاية."‬
‫"تلمع عيناهم باللون‬
‫الأحمر والأزرق والأصفر."‬
‫"تماماً مثل سمكة القدر الملعونة"‬
‫"حين أخرجته من الضباب وأدخلته الجحيم."‬
‫"هذا أفضل.‬
‫"إنها تحتاج شيء أكثر من ذلك، شيء أفضل."‬
‫"تموت (أيرين). لا يمكن أن تقتل (أيرين)،‬
‫هذا قد يثير غضبهم. لم أعد الأمر جيداً."‬
‫"أو التخلي عن الكتاب بأسره‬
‫وإيجاد مهنة أخرى."‬
‫"ثمة فكرة أفضل."‬
‫"(فيستايم)"‬
‫"جهات الاتصال، (كريغ)"‬
‫"(كريغ)،‬
‫(فيستايم)..."‬
‫"انهاء"‬
‫"(كريغ)،‬
‫(فيستايم)..."‬
‫"انهاء"‬
‫"(كريغ)،‬
‫(فيستايم)..."‬
‫"(كريغ)"‬
‫"(كريغ)،‬
‫مكالمة (فيستايم) فائتة"‬
‫"مادي"!‬
‫"مادي"، أرجوك انظري إلي.‬
‫"مادي"، الرجاء مساعدتي!‬
‫"مادي"!‬
‫كلا!‬
‫"(كريغ)"‬
‫"...في العالم، أدركت (أيرين)"‬
‫"...أنها كانت كاتبة مريعة"‬
‫"وسأموت من الشيخوخة..."‬
‫"...قبل أن أنشر رواية ثانية"‬
‫"نهاية الأحداث،‬
‫النهاية، المال الآن من فضلك"‬
‫"(ماكس)، اتصال..."‬
‫مرحباً يا عزيزتي.‬
‫"مرحباً يا عزيزتي."‬
‫إلام تخططين؟‬
‫"التخلي عن الرواية"‬
‫"والالتحاق بالسيرك."‬
‫تسير الأمور على ما يرام، صحيح؟‬
‫هل ما زالت عالقة في النهاية؟‬
‫"أية نهاية؟ لدي سبع."‬
‫أنا سعيدة لأنه بوسعي إلهائك.‬
‫"تلهينني كثيراً."‬
‫"أرسل (كريغ) لي رسالة نصية."‬
‫بالحديث عن النهايات السيئة!‬
‫هل تحدثت إليه؟‬
‫"كلا، ولكن بالكاد."‬
‫لقد مضى عام.‬
‫أمي تسأل متى ستعودين إلى هناك.‬
‫"اشتركت في موقع‬
‫مواعدة على الانترنت للصم.‬
‫انظري إليك.‬
‫"كلا، هناك 4 رجال في المنطقة كلها."‬
‫"لا أريد."‬
‫ألم تفتقدي المدينة بعد؟‬
‫"أبداً. إنها صاخبة للغاية."‬
‫جدياً يا "مادي"؟‬
‫ربما بوسعك العودة والعيش معي.‬
‫أنا قلقة عليك.‬
‫ليس جيداً لأحد أن يبق بمفرده يا عزيزتي.‬
‫- عزل نفسك بتلك الطريقة التي تفعلينها...‬
‫- "العزلة حدثت لي"‬
‫"لم اختارها."‬
‫من كان ذلك؟‬
‫خلفك.‬
‫حسبت أنني رأيت شيء يتحرك.‬
‫"ربما القطة."‬
‫العاهرة هربت باكراً.‬
‫شكراً لك. علي أن أجدها.‬
‫أحبك.‬
‫"أحبك."‬
‫"نهاية الأحداث،‬
‫النهاية، المال الآن من فضلك"‬
‫"هاتف (مادي)، رسالة مصورة"‬
‫"الرسائل"‬
‫"هاتف (مادي)،‬
‫المرفقات، صورة واحدة"‬
‫"الطوارىء 911"‬
‫"حالة طوارىء،‬
‫الاتصال بشبكة لاستخدام (فيستايم)"‬
‫"الاتصال بالانترنت اللاسلكي،‬
‫البحث عن شبكة... (جون وسارة)"‬
‫"شبكة الاتصال اللاسلكي تتطلب كلمة مرور"‬
‫"شبكة اتصال لاسلكي،‬
‫اختيار شبكة..."‬
‫"(جون وسارة)"‬
‫"ادخل كلمة المرور"‬
‫"لن تخبري أحداً"‬
تعديل التوقيت
Scooby07
‫"لم تري وجهاً"‬
‫"العاشق يعود للمنزل"‬
‫هل يمكنك قراءة شفتي؟‬
‫هل تستطيعين؟‬
‫رأيته الآن، أليس كذلك؟‬
‫"العاشق يعود للمنزل"‬
‫"جدياً يا (مادي)،‬
‫ربما بوسعك العودة والعيش معي."‬
‫"أنا قلقة عليك."‬
‫"ليس جيداً لأحد أن يبق بمفرده يا عزيزتي."‬
‫بوسعي المجيء بأي وقت أريده.‬
‫وبوسعي نيلك بأي وقت أريده.‬
‫ولكنني لن أفعل.‬
‫ليس قبل أن يحين الوقت المناسب.‬
‫حين تتمنين الموت، حينها سأدخل.‬
‫هل تفهمينني؟‬
‫أومأي برأسك إن كنت تفهمينني.‬
‫جيد.‬
‫وبعدها يمكننا نيل بعض المتعة.‬
‫استمتعي بها.‬
‫ليس سهلاً للغاية، أليس كذلك؟‬
‫"سارة"؟‬
‫"لن تخبري أحداً، لم تري وجهاً،‬
‫العاشق يعود للمنزل"‬
‫انبطح على الأرض!‬
‫- قلت "انبطح على الأرض". اسقطه.‬
‫- مهلاً.‬
‫- كلا، إنها مجرد هاتف.‬
‫- اسقطه، ضع يديك خلف رأسك.‬
‫- حسناً‬
‫- انزل على ركبتيك.‬
‫- رويدك. أنا صديق.‬
‫- ضع يديك بحيث أستطيع رؤيتهما.‬
‫- لا أريد أي مشاكل، افعل ما أقول.‬
‫- اسمي "جون ستانلي".‬
‫- قلت "انزل على ركبتيك" يا سيدي.‬
‫- حسناً!‬
‫أنا جار،‬
‫أتيت هنا فحسب لأبحث عن حبيبتي.‬
‫- أرني هويتك.‬
‫- إنها في محفظتي، حسناً؟ رويدك.‬
‫- ضع يديك بحيث أستطيع رؤيتهما.‬
‫- سأقوم بإخراج محفظتي.‬
‫سأضع هاتفي على الأرض‬
‫وأخرج محفظتي. حسناً؟ رويدك.‬
‫- تعيش في البيت المجاور؟‬
‫- أجل يا سيدي.‬
‫حسناً.‬
‫أنا آسف لإخافتك.‬
‫كان هناك...‬
‫رباه!‬
‫- ماذا حدث هنا بحق السماء؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫قمت بالرد على مكالمة.‬
‫وصلت إلى هنا ووجدت المكان بهذه الحالة،‬
‫ثمة شخص ما كان في الداخل.‬
‫هاجمني وأفقدني الوعي.‬
‫استيقظت ولم أجد هاتفي‬
‫أو مسدسي أو اللاسلكي الخاص بي.‬
‫أحتاج طلب الدعم.‬
‫- هل تعرف من يعيش هنا؟‬
‫- أجل، "مادي".‬
‫"مادي يونغ"، إنها صديقتنا.‬
‫هل تعيش بمفردها؟‬
‫أجل، حبيبتي تأتي هنا طوال الوقت،‬
‫ظننت ربما...‬
‫ما اسمها؟‬
‫"سارة". "سارة غرين".‬
‫حسناً يا سيدي، أنا آسف.‬
‫هل يمكنني استخدام هاتفك لطلب الدعم؟‬
‫كان علي استدعائه بمجرد وصولي إلى هنا‬
‫ولكنني بدأت هذا العمل للتو،‬
‫وعندما وصلت إلى المنزل...‬
‫- هل أنت من الشرطة؟‬
‫- مساعد المأمور، بالكاد.‬
‫يمكنني أن أتصل بالمأمور‬
‫لو سمحت لي باستخدام...‬
‫- تفضل.‬
‫- شكراً لك.‬
‫أجل، لدي حالة 719 هنا‬
‫في 811 "فايرهوب".‬
‫ثمة علامات لاحتمالية الدخول عنوة‬
‫والمشتبه به حر طليق.‬
‫لا أحد غيري هنا‬
‫ولكن أحد الجيران ظهر للتو.‬
‫أجل. حسناً.‬
‫أراك قريباً.‬
‫هل رأيت ذلك؟‬
‫"لن تخبري أحداً،‬
‫لم تري وجهاً، العاشق يعود للمنزل"‬
‫أجل، رأيته.‬
‫- إذن هل لدى تلك الفتاة "مادي" حبيب؟‬
‫- كلا، لا أعتقد ذلك.‬
‫عائلة تعيش بالجوار؟‬
‫أي شخص آخر لديه إمكانية الدخول إلى المنزل؟‬
‫كلا، تقريباً تبقى بمفردها.‬
‫- هل ذراعك بخير؟‬
‫- أجل.‬
‫الرجل ضربني بقوة،‬
‫صدمني مثل شاحنة.‬
‫لابد أنه كان...‬
‫بمثل حجمك، في الواقع.‬
‫مثل لاعب رياضي،‬
‫من نوعية المدافعين.‬
‫رجل مخيف.‬
‫هل يمكنني استعادة هذا؟‬
‫الهاتف؟‬
‫أجل بالطبع. آسف.‬
‫هذا غباء مني. بحكم العادة.‬
‫قلت إنك قمت بالرد على مكالمة.‬
‫هل كانت من "مادي"؟‬
‫من مرسل الطوارىء... في الواقع.‬
‫قالوا إن شخصاً ما اتصل به.‬
‫افترضت أنه الساكن فحسب.‬
‫أجل، لأنه لم يكن بوسعها‬
‫إجراء هذا الاتصال، إنها صماء وبكماء.‬
‫حسناً، أعتقد أنه لابد وأن حبيبتك‬
‫هي من أجرت المكالمة الهاتفية.‬
‫صماء، أليس كذلك؟‬
‫شاق للغاية.‬
‫ألم تتمكن من السمع دوماً؟‬
‫كلا، ليس دائماً.‬
‫منذ أن كانت في سن المراهقة، حسبما أعتقد.‬
‫التهاب السحايا.‬
‫ومع ذلك، تعيش بمفردها هكذا...‬
‫لابد أن بوسعها تدبر أمورها.‬
‫لا أستطيع التيقن من ذلك، ولكن...‬
‫أثق أن لديها مفتاح بديل في هذا‬
‫الإصيص المتواجد على الشرفة هناك.‬
‫- أليست هذه فكرة رائعة؟‬
‫- بلى.‬
‫- فقط...؟‬
‫- إنه هناك، في تلك الزاوية.‬
‫إذن، من تحسبه كان برأيك؟‬
‫لصاً؟‬
‫- رباه! آمل ألا يكون شيء أسوأ.‬
‫- أثق أنهما بخير.‬
‫لو تمكنا من الاتصال،‬
‫فعلى الأرجح استطعنا الهرب من هنا.‬
‫قام بتخريب سيارتها، أليس كذلك؟‬
‫أجل، انظر إلى ذلك، رباه!‬
‫إذن،‬
‫متى سيستغرق وصول قوات الخيالة برأيك؟‬
‫حوالي 10 دقائق، 15 دقيقة ربما.‬
‫حقاً؟‬
‫أنا سعيد لأنك بالصدفة مررت بي،‬
‫كنت لأعلق هنا نازفاً طوال الليل.‬
‫أجل، أنا سعيد لقدومي.‬
‫هل قلت إنه هنا؟‬
‫أجل، أظن ذلك.‬
‫لست متأكداً.‬
‫رويدك.‬
‫مهلاً! انتهى الأمر.‬
‫انتهى الأمر.‬
‫أترى؟ ظننت أن فرصتي حوالي اثنين‬
‫من عشرة لو تطور الأمر إلى شجار.‬
‫أنت مجرد ضخم لعين.‬
‫أنا سعيد أنها ظهرت عندما فعلت،‬
‫شكراً لك.‬
‫لا بأس.‬
‫اهربي!‬
‫"لا يمكنك الهرب."‬
‫- "لا يمكنك التفوق عليه بهذه الساق."‬
‫- "لا يمكنني التفوق عليه بهذه الساق."‬
‫"فلتقتليه بتلك النشابية ولكن عليك أن‬
‫تتقني التصويبة، في القلب أو الدماغ."‬
‫- "في القلب أو الدماغ."‬
‫- "أي شيء آخر لن يفلح."‬
‫- "وهذا هو سلاح لمسافات طويلة."‬
‫"من الداخل لا طائل منه."‬
‫"إنها مؤلمة عن قرب وعليك أن‬
‫تكوني قريبة لتصويب ضربة مميتة."‬
‫"سيكون سائراً، لست تعرفين حتى‬
‫كيفية حمل هذا الشيء اللعين."‬
‫- "اذهبي إلى الخارج."‬
‫- "فلتعيدي الكهرباء."‬
‫"اذهبي إلى الخارج واعيدي الكهرباء."‬
‫"كان بإمكانه أن غلق‬
‫مفتاح الكهرباء أو قطع الأسلاك."‬
‫- "اختبيء"‬
‫"غرفة نوم، حمام، علية."‬
‫"كلهم بهم نافذة.‬
‫كل ما يحتاجه هو صخرة."‬
‫"كل ما يحتاجه هو صخرة."‬
‫"العلية بلا مأمن،‬
‫لا يوجد أبواب لغلقها."‬
‫"أفضل سيناريو،‬
‫لن يجدك وستنزفين حتى الموت."‬
‫"لن يجدني وسأنزف حتى الموت."‬
‫- "بوسعك الركض للخارج".‬
‫- "فلتركضي للخارج؟"‬
‫- "القبو".‬
‫- "جربت هذا من قبل."‬
‫- "إنه يعرف أنك جربت هذا."‬
‫"ليس هناك مجال كبير للمناورة،‬
‫لو عرف أنك هناك."‬
‫"لو عرف أنك هناك."‬
‫- "لا أظنك ستصمدين كل هذه المدة."‬
‫- "لا أظنني سأصمد كل هذه المدة".‬
‫ستشعرين بالبرد والدوار‬
‫وستفوح منك رائحة العرق.‬
‫"ستصبح أظافرك زرقاء‬
‫وتغيبين عن الوعي."‬
‫"الوقت يداهمنا."‬
‫"كم مضى قبل أن تعجزي‬
‫حتى عن السير أو الوقوف أو الرؤية؟‬
‫- "عاجلاً أم آجلاً، سيأتي إلى هنا."‬
‫- "لم يكن ينزف."‬
‫"بمجرد أن يدخل المنزل،‬
‫سينتهي أمرك."‬
‫"إنه أكبر وأقوى وأسرع."‬
‫- "لديه الأفضلية."‬
‫"يمكنه أن يسمعك."‬
‫"لا أستطيع الركض."‬
‫"لا أستطيع الاختباء."‬
‫"ولا يمكننا الانتظار."‬
‫"لو ذهبت للخارج، أنت ميتة."‬
‫"الكثير من النهايات."‬
‫"كلهم نفس الشيء."‬
‫"وهو ما يعني أن‬
‫هناك نهاية واحدة لن يتوقعها."‬
‫"نهاية..."‬
‫"لو لم تتمكني من الهرب‬
‫أو الاختباء أو الانتظار..."‬
‫"...فإلام سيؤل بك هذا؟"‬
‫"أقتله".‬
‫أجل، لم أكن لأفوز بهذا القتال قط.‬
‫"جون".‬
‫هذه الأشياء ستقتلك.‬
‫ما رأيك يا "جون"؟‬
‫هل علي الدخول والانتهاء هذا الأمر؟‬
‫أجل.‬
‫ربما أنت محق.‬
‫علي أن أنتظر فترة أطول‬
‫حتى تفقد المزيد من الدماء.‬
‫لا أريد الإصابة بطلقة بحال‬
‫لو كان تصويبها أفضل حالاً من آرائها.‬
‫مرحباً يا ذا!‬
‫مرحباً.‬
‫هل هذا منزلك؟‬
‫هل تعيش والدتك هناك؟‬
‫دعينا نرى.‬
‫"عاهرة"‬
‫"(مادي يونغ)"‬
‫مرحباً بعودتك أيتها القطة.‬
‫لا بأس،‬
‫سترين والدتك عما قريب.‬
‫أو على الأقل ستراكِ...‬
‫... معلقة على المقدمة...‬
‫أنا آت.‬
‫"افعلها"‬
‫"جبان"‬
‫"ذكر طوله 175 سنتيمتر ذو عينين خضراوتين"‬
‫"ذو شعر بني قصير ووشم على جانب الرقبة"‬
‫"أحبك يا أمي ويا أبي كثيراً"‬
‫"قتال مميت"‬
‫أتعلمين؟‬
‫أعتقد أنك تخفين شيئاً عني.‬
‫أثق أنه لو تمكنت‬
‫من إصابة المنطقة الصحيحة...‬
‫...سأجعلك تصرخين.‬
‫أيتها العاهرة اللعينة.‬
‫"مبيد الدبابير والزنابير"‬
‫"الاتصال بـ911"‬
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا